Я сторонник реабилитации Кащея Бессмертного.
Я такой, какой я есть. В этом моя прелесть!
Я скажу, потом вы скажете, потом вас вынесут отсюда.
Как я снимаю стрессы? Вот приказал, чтобы во всех кабинетах у нас были дешевые тарелки. Чтобы, если что, не жалко их бить было.
Я мечтаю сто дней быть никем. Сто дней вообще забыть все. Как бомж, вон там бросить телогрейку и под солнышком поваляться.
Помолчите, кто там чего-то видел. Помолчать! Вы видели что-то там.
Я люблю детей. Они тупые, ничего не соображают. Их можно обмануть… всё что угодно.
Вызвали «Скорую помощь». Она не приехала. И тогда я родился сам.
И на следующих, и до самой смерти буду участвовать в выборах, даже с кладбища буду участвовать, еще и оттуда буду давать вам сигналы, что я там лежу.
Я тоже в детстве думал, что сухое вино — это порошок.
Мне все дарят. Подарили лошадь, но плохую. Наверное, сдохнет…
Мне Саддам Хусейн ни одного динара не дал. Если бы дал, я бы взял.
Я ни у кого рубля не взял в жизни.
Я самый бедный депутат в России.
Каждый год в отношении меня возбуждается уголовное дело, и каждый год следователи приходят к выводу, что я никаких противоправных действий не совершал.
Я счастливый человек - я единственный сказал все, что хотел. Остальные политики подконтрольны, а я сам себе хозяин.
Кто в армии не стирал носки чеченцам?! Я стирал!
Я создавал политическую партию в 77-м году. Немцов тогда 16-летним подростком в Сочи обыгрывал в карты шахтеров Воркуты…
Настоящая фамилия политика Владимира Вольфовича -  Эйдельштейн. Отвечая на вопрос о своей национальной принадлежности политик как-то сказал:«Мать – русская, отец – юрист».
Я здесь не для себя. Я здесь для народа.
У меня во дворе даже турника нет!
Я не хочу уходить оплеванным. Лучше я потом их всех оплюю последним, если получится.
Под именем лидера ЛДПР некоторое время выпускались конфеты, чай, майонезы, квас, минералка, витамины и алкоголь.
