Не надо заставлять детей учить английский. Пускай, лучше изучают автомат Калашникова. И тогда скоро весь мир заговорит по-русски.
Жизнь человеку дана один раз, и прожить её нужно в городе Сочи.
Хочешь знать, что тебя ждет на работе завтра? Работа – это не отдых! Я тебя предупреждаю, готовься к сражению! Завтра будет сложно, но ты выстоишь! А если ты бездельник - ИЩИ РАБОТУ!
Нужно так выступать, что бы слёзы текли и коленки дрожали!
Раз уж морда проявилась, давайте сделаем кулак.
Для развития нужно противостояние. С кем-то надо бороться. Если не с кем бороться — всё начинает чахнуть.
Чтение хорошей литературы повышает умение грамотно излагать мысли на родном языке.
Если каждый будет заниматься физкультурой, будет иметь какое-то спортивное увлечение – мы все достигнем успеха. Если с детства найти себя в спорте, участвовать в соревнованиях, то и в жизни всё будет даваться проще.
Нам не нужны друзья и любовницы за деньги. Бесплатно положено.
Нормальный человек должен жить один... На расстоянии и родственники хорошие, и жена хорошая и муж. Но если вместе в одну квартиру – дурдом.
Не можете делать хорошего, не делайте хотя бы плохого.
Патриот не должен защищать ложь.
Стойте и слушайте, пока уши не завянут.
Давайте свое делать, в том числе и ****** средства. Наши некрасивые, но более прочные и надежные.
В семье бывает два брака: по любви и по расчёту.
Гордые? Живите за свой счет.
Вам никто никогда власти не даст. Власть всегда в руках мафии, бандитов, криминала и коррупционеров.
Обратите внимание на образование. Школа в упадке, взятки в порядке. Нам такое образование не нужно!
И пусть в стране полно забот, я верю, этот день любовь и счастье принесет.
Банкиры — бездельники. Кругом одни обменники. Бизнес скупили отпетые мошенники.*Будьте сегодня осторожны со своими финансами*
Заткни свою пасть!*Думаю, сегодня стоит воздержаться от лишних высказываний.*
На халяву напиться, нажраться, проблеваться и выйти на работу "хорошо отдохнувшим" — это нормально.
Быдло, стадо, шелупонь, недоумки, лохи, алкаши, пьянь, тунеядцы.*Сегодня вас будут окружать не очень приятные люди*
Тупые все, надоели. Народ устал, к чёрту всё, до свидания.*Стоит взять паузу и отдохнуть*
Денег не бывает честных, все деньги — воровские во всем мире. Весь мир ворует. Это вас коммунисты научили только так говорить.
Хотите честно зарабатывать? Честно умрете.
Подлость. Гадость. Преступники. Негодяи.*Вас ожидает сложный день*
В детский сад верните, на горшочек посадите — может быть, поздоровеет.*Сегодня стоит вспомнить свои истоки*
У меня тоже фамилия дурацкая — Жир... Жириновский. Но хотя бы уникальная, никого больше нет с такой дурацкой фамилией.*Помните о своей уникальности*